GRACIAS AMOR...

Por llevarme a sentir el amor hasta lugares inimaginados.
Por haber convertido mis mejores deseos de cumplea침os en realidad.
Por impulsarme cada vez que ando medio clueca, agarrarme de la mano y llevarme a un lugar mejor.
Por animarme a vivir los sentimientos y emociones libremente, por respetar mis momentos de llantos y risas y acompa침arme en cada uno de ellos.
Por apapacharme con o sin causa, simplemente por darte cuenta cu치ndo es el momento justo.
Por mirarme frente a frente con esos ojitos color miel y verme con el alma.
Por dejarme entrar en tu coraz칩n con s칩lo una sonrisa y entrar al m칤o sin avisar, pero siempre trayendo un mimo bajo el brazo.
Por escucharme.
Por entenderme.
Por venir a verme cada vez que te necesito. Porque s칤, a veces realmente necesito un abrazo y un beso tuyo, esos que me das con lo m치s puro de tu alma.
Por traer luz a mi vida, emoci칩n y sentimiento.
Por haberme hecho reir desde el primer instante.
Por confiar en m칤 y apostar a construir juntos.
Por prometer cuidarme y esforzarte d칤a a d칤a por cumplir esa promesa y verme feliz.
Por aclarar muchas veces mis ideas con esas palabras que me hacen tanto bien.
Por haberme preguntado si quer칤a ser tu compa침era de vida, y por darme la posibilidad de decirte "s칤, quiero" todos los d칤as.
Por ense침arme que cada pareja es un mundo, y que el nuestro puede ser tan maravilloso como querramos.

Porque, si bien falta poquito para cumplir 6 meses de aquella pregunta abrazados en la cama, yo arriba tuyo con una sonrisa de oreja a oreja y vos mir치ndome feliz como un nene tramando la mejor travesura de su vida... Creo que el mejor momento para compartir amor SIEMPRE ES HOY游눝 Hoy hay tiempo, hoy nos tenemos, hoy nos elegimos, hoy nos amamos tanto o m치s que ayer, hoy quiero que sepas todo lo que siento, y que pienses en m칤 y te imagines todo lo que las palabras no llegan a expresar, pero que el coraz칩n dice por s칤 solo, en cada latido.

Quiero que te despiertes con este mensaje, con todo mi amor, y que salgas a la calle a tener un hermoso d칤a, como te merec칠s.
Porque sos maravilloso, no lo dudes jam치s!